Chào mọi người. Hôm nay chúng ta sẽ thảo luận về menu mới cho quán phở.

Vâng, tôi nghĩ chúng ta nên thêm phở bò Úc vào menu. Khách hàng đang yêu cầu nhiều.

Nhưng giá bò Úc đang tăng cao. Chúng ta cần tính toán lại margin.

Chúng ta có thể làm pilot tại 2 chi nhánh trước. Chi nhánh Quận 1 và Quận 7.

Đồng ý. Chúng ta sẽ bắt đầu vào tháng 12.

Budget cho marketing sẽ là 50 triệu.

Training nhân viên sẽ bắt đầu tuần tới.

Anh Minh sẽ liên hệ nhà cung cấp bò Úc. Deadline là ngày 10 tháng 11.

Chị Lan sẽ thiết kế poster quảng cáo. Deadline là ngày 15 tháng 11.

Team sẽ chuẩn bị training materials.

Vậy là đã thống nhất. Hẹn gặp lại vào cuộc họp tiếp theo.

